1. сайт www.metanit.com/ использует защищенный протокол https.
2. Структура сайта указана на 1 скрине.
3. Список внесенных изменений на странице:
1. Изменен заголовой сайта: О сайте -> Наш сайт
2. Уменьшен заголовок сайта с h2 -> h3
3. Изменен цвет основного шрифта: с черного на розовый
4. Изменен номер кошелька Yoomoney
5. Изменен номер кредитной карты
6. Изменен ссылку ВКонтакте на Одноклассники
7. Изменен цвет шрифта названия сайта
8. Изменен цвет фона с белого на салатовый
9. Удален виджет с рекламой
10. Изменена надпись: Все права защищены -> Все права нарушены